# Наброски по аутлайнеру типа Logseq

[db-types.ts](db-types.ts) - тут типы


## TODO

- Написать парсер Markdown, который будет заполнять базу
- Взять SQLite, создать там это, посмотреть, в носу поковырять
- Сделать простенький сервис на ноде
- Приделать нехитрую апишку с базовыми ручками для блоков и страниц
- Сделать простенький клиент на React, чтобы работать с базой
- Сделать парсер Markdown, чтобы из него инициализировать всю базу
- Сделать редактор, в котором можно редактировать Markdown как в Logseq или Obsidian - 1 параграф за раз
- Развиваться...
